Компания «БарВент» возникла в 2017 году как объединение ряда специалистов с более чем десятилетним опытом работы в области систем вентиляции, кондиционирования, отопления.
Главными принципами работы  компании являются честность, ответственность, качество, прозрачность информации. При разработке любой из проектируемых систем мы всегда готовы информировать Заказчика об особенностях, преимуществах и недостатках выбранного варианта, предложить оптимальную себестоимость  выполнения поставленных задач.  Решение любых технических заданий, поставленных Клиентом, наши технические специалисты всегда выполняют на высоком профессиональном уровне.
Компания «БарВент» имеет опыт работы с объектами  разнообразных профилей и уровней  сложности. На территории Алтайского края мы осуществляем проектирование, монтаж, техобслуживание, ремонт систем микроклимата, видеонаблюдения, автоматизации помещений любого назначения. 